# MazeOut
# PSYCHO

  Una tarde de verano, Xiaolan fue la mujer más feliz del mundo al ver por primera vez el rostro de su pequeño,  reflejado por los últimos rayos del sol  con sus enormes rizos color negro y pequeños ojos soñolientos. Symon orgulloso de su primogénito no podía pedir más a la vida,  tenía una hermosa esposa, una creciente compañía de detectives, propiedades muebles e inmuebles en cantidades exorbitantes y ahora se sentía completo con el nacimiento de su primer hijo. Decidieron llamar al niño Psycho en honor a su abuelo materno, un hombre sabio y honorable.
 
 Symon de origen británico en un viaje al continente asiático visito la Gran Muralla China. Cuando en la expedición, Symon agotado sintió debilidad en sus piernas decidió descansar. Con cálido sentimiento descubrió una hermosa joven quien le ofreció agua. Una hermosa cabellera negra, una piel de porcelana y unos hermosos ojos almendrados fueron el juego perfecto para atar su corazón. De allí en adelante las visitas a la Gran Muralla fueron más continuas y se convirtió en la excusa perfecta para encontrar su alma gemela. Bajo unos cerezos en flor sellaron su amor, y luego toda una hermosa historia que se consolidaba ahora con el nacimiento de su hijo. 
 
 Con el tiempo Symon  unifico su herencia a la de su esposa. También consolido su pasión por  la investigación y creo una prestigiosa  y efectiva compañía líder en el mercado europeo cuyos objetivos se dirigían a todo lo concerniente a pesquisas, averiguaciones, y vigilancia. 

  Con el nacimiento de Psycho el matrimonio decidió darle a su hijo una infancia rodeada por la naturaleza  en la localidad de Dorset. La mansión poseía hectáreas de terreno en los alrededores donde Psycho disfrutaba de los paseos a caballo. Era particular la emoción que el niño sentía cuando se adentraba en el laberinto de arbustos en el jardín del norte. Siempre conseguía caminos distintos que lo llevaban a la salida, donde se encontraba un pequeño almacén de implementos para la jardinería,  allí luego de recorrer su laberinto  Psycho exploraba el almacén y terminaba leyendo algún manual de diversas máquinas. 

  Las tardes de aventura y aprendizaje producían felicidad en el pequeño pero este sentimiento se nublaba cuando al llegar a casa, su padre siempre se veía preocupado contestando llamadas y hablando con hombres de gran estampa en la biblioteca. Un 18 de abril luego del almuerzo Psycho hablaba con su madre de las construcciones asiáticas (INDAGAR) y de lo particular que eran, de las costumbres que se tenían (INDAGAR) y de lo bella que era su abuela  cuando era joven, de repente escucharon unos disparos y los gritos de los empleados eran impresionantes, Xiaolan abrazo a su hijo fuertemente y le dijo que debía refugiarse donde no lo encontraran, porque su padre a pesar de haber hecho lo correcto puso en riesgo la vida de su familia. Xiaolan corrió en dirección a la sala principal y dejo al pequeño Psycho de 8 años en la sala contigua. Psycho corrió en dirección a la puerta de madera que separaba ambas salas y en el preciso momento que se asomaba vio cómo su madre se desplomaba al suelo producto de las balas. Psycho retrocedió y salió corriendo en dirección al jardín del norte, allí corrió con todas sus fuerzas por los pasillos del laberinto, con lágrimas en sus ojos y  sudor de sus rizos resbalando por su pequeña carita, aquel laberinto que tantas veces lo lleno de alegrías y descubrimientos  se convertía a su paso en solo recuerdos que no volverían. 

  Pasados 4 años  Psycho comienza sus estudios en el colegio bajo la tutoría de sus abuelos paternos.  Gertrude una abuela distante y fría y  Arthur un abuelo militar estricto. En esta etapa de su vida, Psycho tiene pocos amigos y es un chico muy introvertido, se comunica sólo lo necesario y desarrolla habilidades con las matemáticas y la física, comienza a mostrar gran interés por las clases prácticas en laboratorios y sus préstamos en la biblioteca tienen como principal tema el desarrollo de maquinaria. Más adelante surge otra afición al ver por primera vez su clase de informática, la programación se convierte en una afición y un medio para desarrollar sus propias ideas sin salir de su cuarto. 

  Pronto llega la hora de decidir por una carrera universitaria y su abuelo participa su opinión para que se dedique a la fuerza aérea, Psycho pone sus decisiones por delante de las impuestas por su abuelo y decide estudiar ingeniería mecánica. Durante su carrera Psycho destaca por sus excelentes calificaciones y da respuesta a problemas sin solución. Su fisonomía había cambiado, ya no tenía un pequeño rostro redondo y rizos brillantes como el azabache, por lo contrario su rostro era alargado, ojos  grandes,  líquidos y luminosos con unas cuencas de ojeras debajo, labios finos, pálidos, muy curvados, además dejó crecer su sedoso cabello de forma descuidada, poseía una personalidad misteriosa, siempre meditabundo y   de caminar rápido como queriendo escapar de algo. 

  A la mitad de su carrera Psycho tuvo una idea que  rondaba constantemente por su cerebro, al fin decidió comenzar a desarrollar la máquina que sería en tiempos posteriores el avance  un nuevo sistema de seguridad. 

  El diseño del mecanismo requirió profundos estudios de genética, biología, psicología social, psicología clínica, sociología, criminalística. Era necesario detectar las simientes de la maldad en el hombre. Todo pasaba por entender de donde inicia la idea de maldad, de muerte. ¿Era algo genético? Venía en la sangre, era heredado. ¿Se aprende la maldad en el contexto socio-cultural que se vive? Acaso los padres, la familia, la escuela, los vecinos tenían algo que ver con ese aprendizaje?. Todas las noches, días se convirtieron en un marasmo de preguntas y una incesante búsqueda de respuestas. Sus constantes visitas  a la biblioteca se incrementaron, pero no solo eso comenzó a visitar los bajos fondos de la ciudad, los reformatorios de los jóvenes, las cárceles, los hospitales. El tema de la maldad estaba en todos lados. Acudía a las peleas callejeras, descubrió que un grupo de jóvenes estudiantes de medicina de la cátedra de anatomía organizaban  peleas callejeras de perros con el fin último de recopilar órganos, se unió al grupo y todo lo demás. Era necesario indagar más y más. También encontró pases especiales para visitar cárceles de máxima seguridad. Sus conversaciones con los asesinos más especializados fueron poco a poco mostrando un insólito mundo interior capaz de idear los más espeluznantes pensamientos y cometer los más horrendos crímenes. 

  Poco a poco fue afinando su método de estudio. Visitaba psiquiatras, recogía los estudios de la fisionomía clínica de un asesino. Grababa, tomaba fotos, aprendió a manejar el polígrafo a la perfección, incluso con tantas pruebas realizadas fue capaz de “burlar” su mecanismo. Se adentró en el mundo de la ecografía, los escáneres. Diseño mecanismos para escanear o hacer barridos mentales. Y mientras tanto  escribía, escribía, escribía.

  Pero también poco a poco su aspecto interno y externo fue cambiando. Comenzaba su pensamiento a transformar en nebulosa aquellos bellos recuerdos de su infancia y de sus padres. Algunos sentimientos comenzaron a secar los mecanismos de llorar, emocionarse, erizarse la piel de gallina ante un hermoso espectáculo natural, su corazón no latía aceleradamente cuando esperaba a su novia, ni tampoco nada le emocionaba al tenerla cerca, pensó que era ella, y cambió de pareja, y volvió a cambiar, y nada especial ocurría. Oh…. Si era él. Se convirtió en noctámbulo y olvidó que era un  amanecer, nunca volvió a escuchar el canto del gallo y de las aves, no volvería a visitar su casa de  campo, ni volvería a los bellos paseos por el lago, la montaña. Se hizo extraño ver las mariposas y nada que decir del extraordinario mundo de insectos que le gustaba explorar cuando niño. El plano de sensibilidad ante los conceptos auténticos y genuinos de la bondad del ser humano comenzó a borrarse de su alma, toda la esencia de lo bello,  especial,  maravilloso, imponente. Y nada que decir los sentimientos de amor, amistad, solidaridad, entre otros. Aquella escala de valores con tanto ahínco habían cimentado sus padres en él, se desmoronó como castillos de arena. Cuando sentía que quedaban resquicios de algún noble sentimiento el mismo se encargaba de anularlos o suprimirlos con mecanismos verdaderamente crueles que no merece la pena decirlos.

  La mente se posiciono por encima del cuerpo, o mejor decir solo un pensamiento: “la maldad y la búsqueda de su mecanismo” se posiciono por encima de todo: mente, cuerpo y espíritu. Y no se dio cuenta que mientras trataba de construir una máquina se fue de-construyendo como ser “humano”, caritativo, piadoso, sensible, generoso, agradable, indulgente. Un duro precio que tarde o temprano descubriría…

  Una noche oscura, lluviosa, casi tenebrosa (seguramente el cenit de la maldad rondaba por allí)  culminó su anhelado propósito. La máquina de la maldad estaba lista. Funcionaba con un doble mecanismo: por un lado aparentar que todo era legal, verdadero, indiscutible, infalible, necesario para el bien de la humanidad, y por el otro sacrificar incluso inocentes en favor de la maldad. Esa noche cambio su vida y también su nombre, ahora se llamaría Psycho…

  De allí en adelante vino lo más fácil para posicionarla. Se entrevistó con los grandes dirigentes que conducían la nación, los especialistas en seguridad y los convenció de las bondades que daría a la sociedad poner en práctica un mecanismo capaz de detectar a los individuos malos, desviados que cometerían delitos. Es decir atacar el problema, antes de que se generase. Las seguridades de los Estados lo posicionaron como el mecanismo de la prevención social y ciudadana. La propaganda política y estatal, los grandes financiamientos hicieron todo lo demás. Psycho  nunca creyó que sería tan fácil.

  La implementación fue rápida, primero las cárceles (para experimentar, total, allí no había remedio). El mecanismo básico consistía en escanear la mente y encontrar sentimientos y pensamientos “tildados” de maldad. Poco a poco cualquier espacio fue bueno para implementarlo: universidades, liceos, calles comunes de la vecindad, escuelas. Poco a poco fue rayando en lo insólito. El estado estaba tramitando el “permiso” en el hospital para que en el servicio de neonatología se escaneara la mente de los niños para detectar su estado de maldad incipiente.

  Nada que decir del caos social que comenzó a generarse. Al principio la población escuchaba con atención los noticieros para conocer los mecanismos de implementación. Un sentimiento de aceptación y alegría comenzó a infundirse en ellos. Los medios siguieron con su tarea. Cada día mostraban los reportes de índice de criminalidad como disminuían. Las entrevistas se fueron sucediendo una a una. Desfilaban los políticos, psiquiatras, trabajadores sociales, maestros médicos alabando las bondades del programa de seguridad del estado. 

  Las cárceles comenzaron a desaparecer. Lo que desconocía la gente era la implementación del programa por fases. La fase I llamada “mindescaner” tenía como propósito un estudio rápido de la mente (porque así se manejaba todo, para evitar pérdida de tiempo y de dinero). Por supuesto al proyecto se agregaron sociólogos, enfermeras, médicos, comunicadores sociales quienes prestaron su nombre y su prestigio científico para promocionar las bondades del programa. 
  
  La fase II “muerte súbita” era un poco más oculta. Los encargados de llevarla a cabo fueron biólogos, químicos, diseñadores que idearon mecanismos complementarios para ejecutar en quienes se había detectado la mala simiente. Por supuesto, lo que ellos no sabían era el entrenamiento previo al que habían sido sometidos por parte de Psycho para desensibilizarnos. Su maldad ya no tenía límites, los usaba para su propia maldad. Las reuniones eran constantes. Cada uno se descocaba pensando el instrumento para “desaparecer” al individuo detectado con maldad de la manera más rápida  de la mente (porque así se manejaba todo, para evitar pérdida de tiempo y de dinero). Los recuerdos aquellos de la silla eléctrica, la inyección letal, eran risibles con lo que terminaron implementado. Fue borrado de la mente colectiva, de los archivos históricos, de las bibliotecas todos los capítulos referidos sobre holocausto, guerras, inseguridad, sufrimiento. Se intentó colocar el relato en la mente colectiva de “Un mundo feliz”. Las escuelas, universidades, medios de comunicación se aliaron con el proyecto. Pero algo andaba mal… o bien?

  Poco a poco la desesperanza se apodero de la población. Inexplicablemente había más seguridad, demasiada seguridad, diríamos en este caso. Todo mundo era sospechoso de algo. Extrañamente ya no existían cárceles, pero todo mundo vivía preso en su propia cárcel. Cualquier mal pensamiento era catalogado como maldad porque los escáneres se habían multiplicado y cualquier ocasión era buena para ser sometido a la fiscalización. Las ciudades pobladas de rascacielos, autopistas, centros comerciales fueron hervideros de autómatas sometidos a “disfrazar” sus pensamientos.

  Pero en lugares más lejanos, donde todavía nace el sol, donde aún se escucha el gallo cantar, las flores encandilan por tantos colores, los insectos se confunden con el arco iris, los naranjos emanan su aroma a miel, las cascadas plateadas bañan las piedras. Allí justamente allí se escondió el paraíso y todos los nobles sentimientos. Seres privilegiados por su tiempo y su espacio viven alejados del mundanal. El permanente contacto con la madre naturaleza lo ubican en el aquí y el ahora. Una persona especial vive en la serenidad de esta comunidad, su nombre: Salvador y/o Liria ¿¿¿. Es un ingeniero en sistemas con grandes potencialidades en robótica, nanociencia. Estudio en los más innovadores colegios en el área de informática para luego graduarse en la Universidad  Pluridisciplinar del Milenio con los más altos honores. Sin embargo decidió recluirse en el campo por un largo periodo para desarrollar un novedoso programa de supra sensibilización natural.

  Por cosas del destino ha llegado carta a sus manos en la que conoce que hace tiempo ha fallecido un tío cercano: Symon. En el texto encuentra detalles de un testamento en él que le han dejado un legado cuantioso, pero debe recibirlo del heredero universal de la cuantiosa fortuna del imperio Symon & Symon una prestigiosa  y efectiva compañía líder en el mercado europeo. 

  Su corazón se entremezcla de sentimientos, no quiere fortunas, solo el deseo de conocer nuevas tierras le impulsan a preparar su viaje. Su noble corazón no tuvo tiempo de advertirle la pesadilla que se acercaba.

  La llegada a la ciudad esplendorosa en limpieza, vagos sonidos de sirenas, personas que parecen caretas que disimulan con sonrisas falsas, ojos vidriosos de tristeza, muy pocos niños que caminan mirando a los lados aferrándose a las manos de sus padres, cielos grises, rostros apesadumbrados por doquier, le fueron indicando que algo andaba muy mal.

  El encuentro con el heredero fue terrible. El lugar designado, un ostentoso edificio color gris cuyos cristales destacaron por todos lados. Se dio cuenta que habían cámaras por todos lados. Las personas que estaban allí parecía que ocultaban todas sus emociones con un tenue velo gris invisible. Luego de la lectura del testamento, solo se escuchó una voz cortante del Dr. Phsyco que marcó tres cortas palabras: “Entreguen a este hombre su legado”. 

  De allí en adelante se sucedieron una serie de acontecimientos. Psycho intentó por todos los medios utilizar a Salvador para sus acciones e intenciones. Le mostró el laboratorio y le indicó de manera precisa como usar sus conocimientos para mejorar la maquina ahora intentando modificar emociones y sentimientos. Le contó todo el largo proceso para idear mecanismos cada vez más macabros para ejecutar en quienes se había detectado la mala simiente. Le mostró la inmensa riqueza que ha adquirido manipulando poderes estatales en aras de la seguridad ciudadana y le ofreció una buena parte de esa riqueza.

  Ante la negativa de Salvador de involucrarse en la política de seguridad, Psycho  le declara la guerra sin cuartel. Las persecuciones se intensifican y Salvador debe esconderse en los túneles secretos de la ciudad. 

  En la oscuridad de los pasadizos, Salvador se propone una misión, rescatar a los habitantes de esa ciudad del marasmo al cual están sometidos por parte de Psycho.

  ¿Pero cómo hacerlo? No tiene recursos (nunca le fue entregado su legado), no conoce a nadie y sabe que debe “desconfiar” de todos. Pero no puede caer en el propio juego de la maldad.  Cada noche recorre los subterráneos y descubre una ciudad con pasadizos, corredores, galerías que tienen salidas a la catedral de la ciudad, el convento, centros comerciales. Allí en un puesto de revistas lee en el periódico: “El Dr. Psycho  viaja al exterior a ofrecer las bondades de su programa de seguridad” 

  Esa noche Salvador descubre una gruta con salida a  un ostentoso edificio color gris cuyos cristales destacaron por recuerdo fugaz en su mente. Es el edifico de Psycho.  Pareciera que todo está a favor de Salvador. Sube por las escaleras de emergencia, a oscuras porque sabe que los ascensores están plagados de cámaras de video. Va tanteando para recordar que en el quinto piso está ubicado el laboratorio central de Psycho. 

  Al entrar en él un frio recorre por todo su cuerpo, desde la médula espinal hasta los dedos de los pies. Su inquebrantable valor hace que una fuerza recorra ahora en sentido contrario, de los pies al corazón para apelar al coraje, la audacia y valentía. Se focaliza en un plan rápido. Debe encontrar el centro de la máquina para de manera inversa y proporcional colocar todo un programa de supra sensibilización. Sus conocimientos en el área le permiten ejecutar los comandos correctos. No puede perder tiempo,  por su mente pasa rápidamente la lectura que hizo del periódico para saber cuánto tiempo estaría Psycho fuera. 

  Trabajó día y noche incasablemente. Por su mente pasaron los horrores vividos en la ciudad, la desaparición continua de niños y niñas, podía ver la cara del odio, la envidia, la tristeza, desolación, intriga, avaricia y detrás de todo ello solo una cara: Psycho.

  No sabía del mañana, pero se aferró a sus nobles sentimientos. Debía probar el mismo el escáner piloto. La prueba experimental no dio resultados. Debió intentar una y otra vez. Era necesario trabajar para volver a implementar el estado de bondad  incipiente. Y ese estado estaba a punto de desaparecer. Desaparecería la amabilidad, el cariño, la simpatía, la virtud, la sensibilidad, la caridad, el amor, la ternura, el desinterés, el perdón,  toda la esencia de la humanidad.

  ¿Dónde encontrar lo más noble del ser humano? Si! Recordó su maravillosa estancia en el campo, allí descubrió la poesía, el arte, la música, la naturaleza, la imaginación, los sueños, las letras de las canciones, el amor, las sonrisas, la solidaridad. 
